<li><a class="sync" href="#as_v1_71_74" id="lbs_v1_71_74" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_1030_1126" id="lbs_v1_1030_1126" data-tags="">Pareil au chat divin qui combattit les impies dans Héliopolis, pendant la nuit du grand combat,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_1936_1937" id="lbs_v1_1936_1937" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_1946_1967" id="lbs_v1_1946_1967" data-tags="">évidemment Hamilcar,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_7282_7289" id="lbs_v1_7282_7289" data-tags="">romain</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_9858_9888" id="lbs_v1_9858_9888" data-tags="">me répondit ma gouvernante; le</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_10035_10059" id="lbs_v1_10035_10059" data-tags="">Vous venez de voir qu'il</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_11110_11111" id="lbs_v1_11110_11111" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_11510_11517" id="lbs_v1_11510_11517" data-tags="">petits</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_12370_12371" id="lbs_v1_12370_12371" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_13909_13928" id="lbs_v1_13909_13928" data-tags="">du clerc Alexandre</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_14492_14493" id="lbs_v1_14492_14493" data-tags="">-</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_14659_14660" id="lbs_v1_14659_14660" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_16123_16134" id="lbs_v1_16123_16134" data-tags="">Ferrution,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_18327_18328" id="lbs_v1_18327_18328" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_18451_18452" id="lbs_v1_18451_18452" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_21162_21228" id="lbs_v1_21162_21228" data-tags="">— Je dois rendre grâce au ciel, qui m'a épargné cette malédiction.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_22898_22899" id="lbs_v1_22898_22899" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_23269_23280" id="lbs_v1_23269_23280" data-tags="">blanche et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_25935_25936" id="lbs_v1_25935_25936" data-tags="">-</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_29301_29302" id="lbs_v1_29301_29302" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_29938_29969" id="lbs_v1_29938_29969" data-tags="">à ce que je crois aujourd'hui,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_30512_30513" id="lbs_v1_30512_30513" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_30536_30538" id="lbs_v1_30536_30538" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_30560_30561" id="lbs_v1_30560_30561" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_30570_30571" id="lbs_v1_30570_30571" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_30879_30880" id="lbs_v1_30879_30880" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_31419_31436" id="lbs_v1_31419_31436" data-tags="">, sans le savoir,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_32791_32792" id="lbs_v1_32791_32792" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_33638_33646" id="lbs_v1_33638_33646" data-tags="">à peine</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_34428_34442" id="lbs_v1_34428_34442" data-tags="">gracieusement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_34865_34866" id="lbs_v1_34865_34866" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_38634_38646" id="lbs_v1_38634_38646" data-tags="">, lui dis-je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_43062_43063" id="lbs_v1_43062_43063" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_43932_43933" id="lbs_v1_43932_43933" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_44829_44830" id="lbs_v1_44829_44830" data-tags="">»</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_45768_45771" id="lbs_v1_45768_45771" data-tags="">se</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_48827_48828" id="lbs_v1_48827_48828" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_50499_50867" id="lbs_v1_50499_50867" data-tags="">Parce qu'elle parle comme une personne capricieuse et comme une enfant gâtée. Les laides seraient capricieuses tout autant que les jolies; mais, comme on ne les gâte pas, comme on ne leur passe rien, il faut qu'elles perdent leurs caprices ou qu'elles les cachent. Au contraire, les jolies sont fantasques tout à leur aise. Ma voisine est de celles-là. Toutefois en y</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_50892_50902" id="lbs_v1_50892_50902" data-tags="">en somme,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_50914_50915" id="lbs_v1_50914_50915" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_51078_51237" id="lbs_v1_51078_51237" data-tags="">, et, si j'ai mis toute une minute à les dire, c'est que je suis un mauvais écrivain, qualité commune à tous les philologues. Il n'y avait donc pas une seconde</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_51250_51294" id="lbs_v1_51250_51294" data-tags="">s'était tue quand, me retournant, je vis une</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_51345_51412" id="lbs_v1_51345_51412" data-tags="">lui dis-je en m'inclinant, excusez mon indiscrétion involontaire. J</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_51771_52133" id="lbs_v1_51771_52133" data-tags="">n'eût avancé le bras pour me soutenir.Il y a dans les choses, et même dans les plus petites choses, une force à laquelle on ne peut résister. Je me résignai à rester le protégé de l'inconnue.— Il est tard, me dit-elle; ne voulez-vous point regagner votre hôtel, qui doit être voisin du nôtre, si ce n'est le même?— Madame, répondis-je, je ne sais quelle heure</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52140_52188" id="lbs_v1_52140_52188" data-tags="">, parce qu'on m'a volé ma montre, mais je crois,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52409_52412" id="lbs_v1_52409_52412" data-tags="">qui</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52456_52513" id="lbs_v1_52456_52513" data-tags="">.Après avoir fait quelques pas avec eux, j'appris entre</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52520_52553" id="lbs_v1_52520_52553" data-tags="">choses que c'étaient le prince et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52574_52607" id="lbs_v1_52574_52607" data-tags="">et qu'ils accomplissaient le tour</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52616_52702" id="lbs_v1_52616_52702" data-tags="">pour recueillir des boîtes d'allumettes dont ils faisaient collection.Nous longeâmes</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52718_52728" id="lbs_v1_52718_52728" data-tags="">étroit et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52736_52737" id="lbs_v1_52736_52737" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_52801_52981" id="lbs_v1_52801_52981" data-tags="">madone. La transparence et la pureté de l'air donnaient à l'ombre même une légèreté céleste, et l'on se conduisait sans peine à la faveur de cette nuit limpide. Mais nous enfilâmes</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_53163_53206" id="lbs_v1_53163_53206" data-tags="">. Ma jeune guide nous avait fait prendre ce</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_53214_53716" id="lbs_v1_53214_53716" data-tags="">pour abréger, disait-elle, mais aussi, à ce que je crois, pour montrer qu'elle avait le pied napolitain, et connaissait la ville. Il fallait en effet connaître la ville pour se hasarder de nuit dans ce dédale de voies souterraines et d'escaliers. Si jamais homme se laissa guider docilement, c'est bien moi. Dante ne suivait point les pas de Béatrice avec plus de confiance que je ne suivais ceux de la princesse Trépof.Cette dame prenait quelque plaisir à ma conversation, car elle m'offrit une place</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_53732_54155" id="lbs_v1_53732_54155" data-tags="">pour visiter le lendemain la grotte de Pausilippe et le tombeau de Virgile. Elle me déclara qu'elle m'avait vu quelque part; mais elle ne savait si c'était à Stockholm ou à Canton. Dans le premier cas, j'étais un professeur de géologie très distingué; dans le second, j'étais un négociant en comestibles, duquel on appréciait le savoir-vivre et l'obligeance. Ce qui est certain, c'est qu'elle avait vu mon dos quelque part</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_54166_54186" id="lbs_v1_54166_54186" data-tags="">-moi, ajouta-t-elle;</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_54202_54577" id="lbs_v1_54202_54577" data-tags="">sans cesse, mon mari et moi, pour rassembler des boîtes d'allumettes et changer d'ennui en changeant de pays. Il vaudrait mieux, peut-être, s'ennuyer d'une seule façon. Mais nous sommes installés pour voyager; cela va tout seul, et ce serait tout une affaire s'il fallait que nous nous arrêtions quelque part. Je vous dis cela pour que vous ne soyez pas surpris de ce que mes</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_54587_54992" id="lbs_v1_54587_54992" data-tags="">brouillent un peu dans ma tête. Mais du plus loin que je vous ai aperçu ce soir, j'ai senti, j'ai su que je vous revoyais. Où vous avais-je déjà vu? Voilà la question. Vous n'êtes décidément ni le géologue, ni le marchand de comestibles?— Non, madame, répondis-je; je ne suis ni l'un ni l'autre, et je le regrette, puisque vous avez eu à vous louer d'eux. Je n'ai rien qui me recommande à votre attention</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_54992_55030" id="lbs_v1_54992_55030" data-tags="">. J'ai passé ma vie sur des livres et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55030_55057" id="lbs_v1_55030_55057" data-tags="">je n'ai jamais voyagé; vous</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55109_55557" id="lbs_v1_55109_55557" data-tags="">suis membre de l'Institut.— Vous êtes membre de l'Institut! Mais c'est charmant, cela! Vous m'écrirez quelque chose sur mon album. Savez-vous le chinois? J'aimerais beaucoup que vous missiez du chinois ou du persan sur mon album. Je vous présenterai à mon amie, miss Fergusson, qui voyage pour voir toutes les célébrités du monde. Elle sera enchantée. Dimitri, vous entendez! monsieur est membre de l'Institut et il a passé sa vie sur des livres!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55567_55635" id="lbs_v1_55567_55635" data-tags="">approuva de la tête.— Monsieur, lui dis-je, en essayant de le mêler</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55635_55653" id="lbs_v1_55635_55653" data-tags="">à la conversation</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55653_55657" id="lbs_v1_55653_55657" data-tags="">, on</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55741_55812" id="lbs_v1_55741_55812" data-tags="">voyageant, et je regrette de n'avoir pas, comme vous, parcouru le monde</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55812_55830" id="lbs_v1_55812_55830" data-tags="">. J'habite depuis</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55830_55836" id="lbs_v1_55830_55836" data-tags="">trente</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_55878_55982" id="lbs_v1_55878_55982" data-tags="">— Habiter trente ans la même maison, est-ce possible? s'écria madame Trépof.— Oui, madame, lui dis-je.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_56283_56294" id="lbs_v1_56283_56294" data-tags="">me parlent;</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_56312_56600" id="lbs_v1_56312_56600" data-tags="">des histoires du temps de saint Louis, des Valois, d'Henri IV et de Louis XIV. Je les comprends et je les aime. Ce n'est qu'un petit coin, mais de bonne foi, madame, en est-il un plus glorieux?À ce moment nous nous trouvions sur une place, un \largo\ que baignaient les douces clartés de</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_56608_56766" id="lbs_v1_56608_56766" data-tags="">. Madame Trépof me regarda d'un air inquiet, ses sourcils relevés rejoignaient presque ses cheveux frisés et noirs.— Où habitez-vous? me dit-elle brusquement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_56793_56806" id="lbs_v1_56793_56806" data-tags="">madame, et je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_56906_57658" id="lbs_v1_56906_57658" data-tags="">Cette révélation, si peu importante qu'elle fût, produisit sur madame Trépof un effet extraordinaire. Elle me tourna le dos et saisit le bras de son mari:— Allons, Dimitri, lui dit-elle, hâtez-vous! Je suis horriblement fatiguée et vous n'avancez pas. Nous n'arriverons jamais. Quant à vous, monsieur, votre chemin est par là.Elle me montra d'un geste vague quelque obscur vicolo, poussa son mari dans un sens opposé et me cria sans tourner la tête:— Adieu, monsieur. Nous n'irons pas demain au Pausilippe, ni après-demain non plus. J'ai une migraine affreuse, affreuse. Dimitri, vous êtes insupportable, vous n'avancez pas!Je restai stupide, cherchant dans mon esprit, sans pouvoir le découvrir, ce qui avait pu indisposer contre moi madame Trépof</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_59441_59446" id="lbs_v1_59441_59446" data-tags="">même</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_60098_60152" id="lbs_v1_60098_60152" data-tags="">dans lesquelles se retrouve le principe de l'art grec</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_61200_61204" id="lbs_v1_61200_61204" data-tags="">...</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_61262_61276" id="lbs_v1_61262_61276" data-tags="">coiffée d'un</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_61276_61418" id="lbs_v1_61276_61418" data-tags="">large chapeau de paille, me parut une très jolie femme de vingt-huit ans. Ses yeux étaient d'un enfant, mais son menton replet annonçait l'âge</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_61425_61878" id="lbs_v1_61425_61878" data-tags="">plénitude. Elle est, je dois l'avouer, une agréable personne. Elle est souple et changeante: c'est l'onde, et je ne suis point navigateur, grâce au ciel! Je lui trouvai présentement un air de mauvaise humeur que j'attribuai, d'après quelques mots entrecoupés qu'elle jeta, à ce qu'elle n'avait rencontré aucun brigand sur sa route.— Ces choses-là n'arrivent qu'à nous! disait-elle en laissant tomber ses bras avec découragement.Elle demanda un verre d</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_61889_61975" id="lbs_v1_61889_61975" data-tags="">que son hôte lui présenta d'un geste qui me rappela les scènes d'offrandes funéraires</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62030_62044" id="lbs_v1_62030_62044" data-tags="">me présenter à</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62109_62379" id="lbs_v1_62109_62379" data-tags="">; mais elle m'aperçut dans mon coin, et son sourcil froncé m'avertit suffisamment que ma rencontre lui était désagréable.Après qu'elle eut avalé une gorgée d'eau, soit que son caprice eût tourné, soit que ma solitude lui eût fait pitié, elle alla droit à moi.— Bonjour</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62389_62397" id="lbs_v1_62389_62397" data-tags="">Bonnard</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62494_62519" id="lbs_v1_62494_62519" data-tags="">Ce pays n'est pas affreux</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62542_62758" id="lbs_v1_62542_62758" data-tags="">Cette terre est une terre de gloire. La beauté est une si grande et si auguste chose, que des siècles de barbarie ne peuvent l'effacer à ce point qu'il n'en reste des vestiges adorables. La majesté de l'antique Cérés</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62772_62796" id="lbs_v1_62772_62796" data-tags="">dans ces vallées arides,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_62967_62995" id="lbs_v1_62967_62995" data-tags="">, quand notre globe inhabité</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_63017_63033" id="lbs_v1_63017_63033" data-tags="">, comme la lune,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_63145_63152" id="lbs_v1_63145_63152" data-tags="">de la</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_63152_63240" id="lbs_v1_63152_63240" data-tags="">beauté, et alors, alors du moins, il n'y aura plus de bouche frivole pour blasphémer ces</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_63263_63395" id="lbs_v1_63263_63395" data-tags="">Je sentais bien que ces paroles passaient l'entendement de la jolie petite tête vide qui m'écoutait.Mais un bonhomme qui, comme moi</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_63416_63493" id="lbs_v1_63416_63493" data-tags="">des livres ne sait pas varier le ton à propos. D'ailleurs, j'étais heureux de</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_63516_64217" id="lbs_v1_63516_64217" data-tags="">une leçon de respect. Elle la reçut avec tant de soumission et un tel air d'intelligence, que j'ajoutai avec autant de bonhomie qu'il me fut possible:— Quant à savoir si le hasard qui me fait vous rencontrer est heureux ou fâcheux, je ne le puis avant d'être certain que ma présence ne vous est point importune. L'autre jour, à Naples, vous parûtes brusquement fatiguée de ma compagnie. Je ne puis attribuer qu'à mon naturel déplaisant la cause de cette disgrâce, puisque j'avais alors l'honneur de vous voir pour la première fois de ma vie.Ces paroles lui inspirèrent une joie inexplicable. Elle me sourit avec le plus gracieux enjouement et, me tendant une main de laquelle j'approchai mes lèvres</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_64364_64372" id="lbs_v1_64364_64372" data-tags="">beaucoup</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_64404_64491" id="lbs_v1_64404_64491" data-tags="">, ce sera comme il vous plaira; mais vous savez qu'on est horriblement moulu dans votre</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_64544_64897" id="lbs_v1_64544_64897" data-tags="">l'occasion d'une affreuse courbature.Madame Trépof secoua la tête pour laisser entendre qu'elle n'entrait pas dans des considérations de ce genre, puis elle défit son chapeau. L'ombre de ses cheveux noirs descendait sur ses yeux et les baignait d'une brume veloutée. Elle restait immobile et son visage avait pris l'expression inattendue de la rêverie</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_64904_64961" id="lbs_v1_64904_64961" data-tags="">elle se jeta tout à coup sur des oranges que l'aubergiste</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_65259_65388" id="lbs_v1_65259_65388" data-tags="">Nous en avons acheté treize cents à Marseille. Mais nous avons appris qu'il y en avait une fabrique à Girgenti. C'est, à ce qu'on</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_65396_65562" id="lbs_v1_65396_65562" data-tags="">dit, une petite fabrique dont les produits, fort laids, ne sortent guère de la ville et des environs. Eh bien! nous allons à Girgenti acheter des boîtes d'allumettes.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_65607_65611" id="lbs_v1_65607_65611" data-tags="">mais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_65807_65821" id="lbs_v1_65807_65821" data-tags="">, par exemple,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_65904_65905" id="lbs_v1_65904_65905" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_66097_66114" id="lbs_v1_66097_66114" data-tags="">. Ce n'était pas</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_66114_66221" id="lbs_v1_66114_66221" data-tags="">trop cher, mais on nous dénonça. Nous fûmes pris pour des conspirateurs. On visita nos effets; on ne trouva</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_66234_66258" id="lbs_v1_66234_66258" data-tags="">que j'avais bien cachée</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_66285_66584" id="lbs_v1_66285_66584" data-tags="">qu'on emporta. Ils les ont encore. L'affaire fit du bruit et nous devions être arrêtés. Mais le roi se fâcha et dit qu'on nous laissât tranquilles. Jusque-là j'avais trouvé stupide de collectionner les boîtes d'allumettes; mais quand je vis qu'il y allait de la liberté et de la vie, peut-être, j'y</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_66684_66685" id="lbs_v1_66684_66685" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_67039_67040" id="lbs_v1_67039_67040" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_67158_67336" id="lbs_v1_67158_67336" data-tags="">D'ailleurs madame Trépof avait parlé de sa collection avec un mélange d'enthousiasme et d'ironie qui m'en rendait l'idée très plaisante.Nous nous disposions à quitter l'auberge</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_68078_68656" id="lbs_v1_68078_68656" data-tags="">. Celles qu'inspire un noble souvenir ou un grand spectacle sont en effet le meilleur de la vie, mais celles qui résultent de l'imminence d'un péril me semblent devoir être soigneusement évitées. Trouveriez-vous bon, madame, qu'à minuit, dans la montagne, on vous appuyât sur le front le canon d'une escopette?— Oh! non, me répondit-elle; l'opéra-comique a rendu les escopettes tout à fait ridicules, et c'est un grand malheur pour une jeune femme d'être tuée avec une arme ridicule. Mais parlez-moi d'une lame de couteau, d'une lame bien blanche et bien froide qui fait sentir</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_68665_68941" id="lbs_v1_68665_68941" data-tags="">cœur un frisson.Elle frissonna en parlant ainsi, ferma les yeux et renversa la tête. Puis elle reprit:— Vous êtes heureux, vous! vous vous intéressez à toutes sortes de choses.Elle regarda de côté et vit son mari qui parlait à l'aubergiste. Alors elle se pencha vers moi et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69244_69253" id="lbs_v1_69244_69253" data-tags="">, si vous</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69262_69295" id="lbs_v1_69262_69295" data-tags="">fils, vous sauriez que faire. Le</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69479_69488" id="lbs_v1_69479_69488" data-tags="">, et il s</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69497_69526" id="lbs_v1_69497_69526" data-tags="">Oui, il s'ennuie, lui aussi,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69537_69602" id="lbs_v1_69537_69602" data-tags="">. C'est désolant.Elle jeta de nouveau un regard sur son mari qui</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69614_69629" id="lbs_v1_69614_69629" data-tags="">, sur la roule,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69704_69788" id="lbs_v1_69704_69788" data-tags="">; puis elle me demanda si rien n'était changé depuis dix ans sur le quai Malaquais.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_69796_70062" id="lbs_v1_69796_70062" data-tags="">déclara qu'elle n'y passait jamais parce que c'était trop loin.— Trop loin de Monte-Allegro? demandai-je.— Eh! non, me répondit-elle; trop loin de l'avenue des Champs-Élysées, où nous avons notre hôtel.Puis elle murmura comme en elle-même:— Trop loin! trop loin!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_70083_70155" id="lbs_v1_70083_70155" data-tags="">rêveuse dont il me fut impossible de découvrir le sens. Tout à coup elle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_70217_70398" id="lbs_v1_70217_70398" data-tags="">beaucoup.Les mules étaient attelées. La jeune femme rassembla les oranges qui s'échappaient de son giron, se leva et éclata de rire en me regardant.— Que je voudrais, me dit-elle,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_70408_70733" id="lbs_v1_70408_70733" data-tags="">aux prises avec les brigands! Vous leur diriez des choses si extraordinaires!... Prenez mon chapeau et tenez-moi mon ombrelle, voulez-vous, monsieur Bonnard?— Voilà, me dis-je en la suivant, voilà une bien étrange petite tête! C'est par une impardonnable distraction que la nature a donné un fils à une créature aussi folle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_71378_71394" id="lbs_v1_71378_71394" data-tags="">et monstrueuses</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_71534_71786" id="lbs_v1_71534_71786" data-tags="">le bras et m'entraîna quelques pas en avant.Puis, tout à coup, elle me dit d'une voix que je ne lui connaissais pas:— Ne croyez pas que je sois une méchante femme. Mon Georges sait bien que je suis une bonne mère.Nous marchâmes un instant en silence</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_72219_72485" id="lbs_v1_72219_72485" data-tags="">avec une obstination d'enfant. Je suis une méchante femme, mais j'ai honte de le paraître devant vous qui êtes bon, qui êtes très bon.— Vous n'en savez rien, lui dis-je.— Je le sais; je vous connais, me dit-elle en souriant.Et elle regagna d'un bond sa \lettica\.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_73713_73716" id="lbs_v1_73713_73716" data-tags="">je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_75467_75472" id="lbs_v1_75467_75472" data-tags="">joie</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_75668_75669" id="lbs_v1_75668_75669" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_77056_77057" id="lbs_v1_77056_77057" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_79125_79126" id="lbs_v1_79125_79126" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_80699_80739" id="lbs_v1_80699_80739" data-tags="">. Quelle race! quel type! quelles formes</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_81198_81235" id="lbs_v1_81198_81235" data-tags="">, et ils s'entendaient pour me ruiner</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_81384_81385" id="lbs_v1_81384_81385" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_81524_81570" id="lbs_v1_81524_81570" data-tags="">montra, en riant de plus belle, une abominable</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_81636_81637" id="lbs_v1_81636_81637" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_81832_81833" id="lbs_v1_81832_81833" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_81920_81944" id="lbs_v1_81920_81944" data-tags="">Oh! dit madame Trépof, c</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_82036_82194" id="lbs_v1_82036_82194" data-tags="">Dimitri en a six autres toutes pareilles dans sa poche. Nous les avons prises pour pouvoir faire des échanges avec les collectionneurs. Vous comprenez? À neuf</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_84190_84199" id="lbs_v1_84190_84199" data-tags="">pour moi</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_88769_88771" id="lbs_v1_88769_88771" data-tags="">n'</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_88852_88856" id="lbs_v1_88852_88856" data-tags="">que</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_89151_89152" id="lbs_v1_89151_89152" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_89491_89497" id="lbs_v1_89491_89497" data-tags="">beaux</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_89569_89577" id="lbs_v1_89569_89577" data-tags="">quittais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_89655_89664" id="lbs_v1_89655_89664" data-tags="">qui lui</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_89664_89687" id="lbs_v1_89664_89687" data-tags="">laissait, à trente ans,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_89701_89732" id="lbs_v1_89701_89732" data-tags="">la première jeunesse.— Eh! eh!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_92422_92440" id="lbs_v1_92422_92440" data-tags="">voir ou de croire</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_92908_92909" id="lbs_v1_92908_92909" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_95266_95272" id="lbs_v1_95266_95272" data-tags="">c'est</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_97069_97075" id="lbs_v1_97069_97075" data-tags="">C'est</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_99439_99440" id="lbs_v1_99439_99440" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_99982_99983" id="lbs_v1_99982_99983" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_103111_103113" id="lbs_v1_103111_103113" data-tags="">je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_103179_103999" id="lbs_v1_103179_103999" data-tags="">Un miroir! un miroir! un miroir! En vérité je serais curieux d'observer la mine que j'ai sous mes mèches blanches, en soupirant aux étoiles le nom de Clémentine. Toutefois, il ne convient pas d'achever dans une pensée de stérile ironie ce qui fut commencé avec un esprit de foi et d'amour. Clémentine, si par cette belle nuit votre nom m'est venu aux lèvres, que votre nom soit béni, et puissiez-vous, heureuse mère, heureuse aïeule, vous rassasier jusqu'au bout, au bras de votre riche époux, du bonheur que vous avez jugé, en toute liberté, ne pouvoir goûter auprès du jeune et pauvre savant qui vous aimait! Si, malgré que je ne le puisse imaginer, vos cheveux ont blanchi, Clémentine, portez dignement le trousseau de clefs que Noël Alexandre vous a confié, et enseignez à vos petits-enfants les vertus domestiques!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_105134_105151" id="lbs_v1_105134_105151" data-tags="">précisément chez</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_105243_105249" id="lbs_v1_105243_105249" data-tags="">jeune</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_107370_107373" id="lbs_v1_107370_107373" data-tags="">me</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_107390_107446" id="lbs_v1_107390_107446" data-tags="">.— C'est donc une amie, répondis-je assez niaisement.—</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_107484_107504" id="lbs_v1_107484_107504" data-tags="">, reprit M. de Gabry</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_108083_108084" id="lbs_v1_108083_108084" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_108100_108101" id="lbs_v1_108100_108101" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_108739_108740" id="lbs_v1_108739_108740" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_109803_109814" id="lbs_v1_109803_109814" data-tags="">sans doute</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_111754_111775" id="lbs_v1_111754_111775" data-tags="">si vous en avez une,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_111847_111849" id="lbs_v1_111847_111849" data-tags="">II</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_113218_113258" id="lbs_v1_113218_113258" data-tags="">eût son charme, je ne le contemplai pas</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_114398_114399" id="lbs_v1_114398_114399" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_114859_115000" id="lbs_v1_114859_115000" data-tags="">Lafontaine, qui puisa cette forme dans le vieux fonds populaire, d'où vient l'expression de «tapisserie à bestions», c'est-à-dire à figurines</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_115736_115774" id="lbs_v1_115736_115774" data-tags="">qui vient des coteaux du Bordelais et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_116001_116072" id="lbs_v1_116001_116072" data-tags="">du parc une mélancolie charmante et donnait aux moindres choses un air</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_117352_117362" id="lbs_v1_117352_117362" data-tags="">la gagner</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_118930_118934" id="lbs_v1_118930_118934" data-tags="">son</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_120085_120102" id="lbs_v1_120085_120102" data-tags="">du XVI^e^ siècle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_120595_120596" id="lbs_v1_120595_120596" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_121616_121621" id="lbs_v1_121616_121621" data-tags="">très</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_124011_124012" id="lbs_v1_124011_124012" data-tags="">-</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_124072_124116" id="lbs_v1_124072_124116" data-tags="">ouvraient de grands yeux pour la mieux voir</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_126215_126219" id="lbs_v1_126215_126219" data-tags="">une</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_127213_127225" id="lbs_v1_127213_127225" data-tags="">tout à fait</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_127946_127947" id="lbs_v1_127946_127947" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_129762_129764" id="lbs_v1_129762_129764" data-tags="">s'</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_129927_129977" id="lbs_v1_129927_129977" data-tags="">ma rêverie, à laquelle elle prit un grand plaisir</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_135383_135402" id="lbs_v1_135383_135402" data-tags="">musicale et riante</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_137590_137615" id="lbs_v1_137590_137615" data-tags="">que je vous présente, et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_137811_137872" id="lbs_v1_137811_137872" data-tags="">d'un pas léger comme un vol.— Petite folle! lui cria madame</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_137939_137962" id="lbs_v1_137939_137962" data-tags="">et qu'on vous embrasse</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_138647_138657" id="lbs_v1_138647_138657" data-tags="">gravement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_139326_139331" id="lbs_v1_139326_139331" data-tags="">vous</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_139416_139428" id="lbs_v1_139416_139428" data-tags="">colossales,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_139442_139538" id="lbs_v1_139442_139538" data-tags="">l'a perdu. Il n'a survécu que peu de mois à sa faillite, dans laquelle (Paul a dû vous le dire),</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_139538_139563" id="lbs_v1_139538_139563" data-tags="">la fortune de mon oncle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_139563_139701" id="lbs_v1_139563_139701" data-tags="">a sombré aux trois quarts et la nôtre plus qu'à moitié.Nous l'avions connu à Monaco pendant l'hiver que nous passâmes auprès de mon oncle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_139958_139978" id="lbs_v1_139958_139978" data-tags="">plus qu'il n'était</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_140208_140213" id="lbs_v1_140208_140213" data-tags="">tant</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_140234_140254" id="lbs_v1_140234_140254" data-tags="">et sur les affiches</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_140591_140593" id="lbs_v1_140591_140593" data-tags="">—</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_140734_140789" id="lbs_v1_140734_140789" data-tags="">en apprenant que Clémentine n'était plus sur la terre,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_140828_140832" id="lbs_v1_140828_140832" data-tags="">, et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_140898_141049" id="lbs_v1_140898_141049" data-tags="">vive et aiguë, mais une tristesse calme et solennelle; j'éprouvai je ne sais quel allégement et ma pensée s'éleva tout à coup à des hauteurs inconnues.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_141090_141110" id="lbs_v1_141090_141110" data-tags="">, dis-je en moi-même</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_141710_141754" id="lbs_v1_141710_141754" data-tags="">, dis-je à haute voix; que cela est heureux!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_142616_142617" id="lbs_v1_142616_142617" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_143106_143107" id="lbs_v1_143106_143107" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_143616_143625" id="lbs_v1_143616_143625" data-tags="">diverses</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_146453_146454" id="lbs_v1_146453_146454" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_148800_148815" id="lbs_v1_148800_148815" data-tags="">, n'est-ce pas,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_148879_149001" id="lbs_v1_148879_149001" data-tags="">. Ils employaient toute leur imagination à se rendre absurdes, et tout leur jugement à choisir le contraire du sens commun</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_149400_149814" id="lbs_v1_149400_149814" data-tags="">a toujours eu des propensions à l'attendrissement, il a versé de douces larmes sur Maillard, ce petit homme propre qui introduisit la paperasserie dans les massacres de septembre. Mais, comme l'attendrissement mène à la fureur, le voilà tout à coup furieux contre les victimes. Que voulez-vous? C'est le sentimentalisme moderne. On a pitié de l'assassin, mais on considère que la victime est impardonnable. Dans sa</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_151361_151368" id="lbs_v1_151361_151368" data-tags="">Michel</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_151479_151486" id="lbs_v1_151479_151486" data-tags="">Michel</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_151778_151785" id="lbs_v1_151778_151785" data-tags="">Michel</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_154686_154691" id="lbs_v1_154686_154691" data-tags="">tout</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_155847_155929" id="lbs_v1_155847_155929" data-tags="">Après quelques compliments sur la bonne santé de son mari alors en promenade, nous</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_156365_156460" id="lbs_v1_156365_156460" data-tags="">— Suivez-moi, me dit madame de Gabry, dont je remarquai pour la première fois la haute taille.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_156564_156598" id="lbs_v1_156564_156598" data-tags="">Enfin, devant une pierre couchée:</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_156715_157088" id="lbs_v1_156715_157088" data-tags="">femme chrétienne tomba les deux genoux à terre, laissant les flots de sa robe se répandre au hasard autour d'elle. Je n'avais jamais vu de dame s'agenouiller si franchement et avec un tel oubli de soi-même, hors deux exilées polonaises, un soir, dans une église déserte de Paris.Cette image me traversa comme un éclair et je ne vis plus que la pierre inclinée sur laquelle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_157095_157101" id="lbs_v1_157095_157101" data-tags="">le nom</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_158315_158632" id="lbs_v1_158315_158632" data-tags="">Vous, madame, qui avez connu Clémentine en cheveux blancs, épouse et mère, vous ne pouvez l'imaginer jeune fille, blonde, rose et blanche, telle que je la vis. Puisque vous avez bien voulu être mon guide, je dois vous dire, chère madame, quels sentiments m'a rappelés cette tombe devant laquelle vous m'avez conduit.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_158883_158889" id="lbs_v1_158883_158889" data-tags="">Contez</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_158909_159116" id="lbs_v1_158909_159116" data-tags="">me dit madame de Gabry. Je ne puis lire vos livres qui sont faits pour les savants, mais j'aime beaucoup à vous entendre, parce que vous savez donner de l'intérêt aux choses les plus ordinaires de la vie. Et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_160174_160182" id="lbs_v1_160174_160182" data-tags="">ce sont</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_160206_160210" id="lbs_v1_160206_160210" data-tags="">qui</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_161702_161709" id="lbs_v1_161702_161709" data-tags="">pauvre</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_167882_167946" id="lbs_v1_167882_167946" data-tags="">Il détestait le fanatisme, mais il avait celui de la tolérance.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_169405_169406" id="lbs_v1_169405_169406" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_169670_169675" id="lbs_v1_169670_169675" data-tags="">mais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_169689_169690" id="lbs_v1_169689_169690" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_170355_170361" id="lbs_v1_170355_170361" data-tags="">et de</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_170373_170376" id="lbs_v1_170373_170376" data-tags="">que</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_171249_171258" id="lbs_v1_171249_171258" data-tags="">beaucoup</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_171607_171612" id="lbs_v1_171607_171612" data-tags="">beau</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_172984_172985" id="lbs_v1_172984_172985" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_183030_183031" id="lbs_v1_183030_183031" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_184176_184177" id="lbs_v1_184176_184177" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_185717_185726" id="lbs_v1_185717_185726" data-tags="">sa fille</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_186010_186011" id="lbs_v1_186010_186011" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_186948_186989" id="lbs_v1_186948_186989" data-tags="">, les innocents qui ont les mains pleines</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_187214_187215" id="lbs_v1_187214_187215" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_191874_191875" id="lbs_v1_191874_191875" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_194290_194295" id="lbs_v1_194290_194295" data-tags="">plus</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_194424_194425" id="lbs_v1_194424_194425" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_194505_194530" id="lbs_v1_194505_194530" data-tags="">pénitence à faire et une</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_194549_194555" id="lbs_v1_194549_194555" data-tags="">; mais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_195860_195906" id="lbs_v1_195860_195906" data-tags="">côté. J'ai reconnu depuis que c'était le beau</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_197085_197086" id="lbs_v1_197085_197086" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_197701_197743" id="lbs_v1_197701_197743" data-tags="">mieux ici cette année que l'année dernière</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_197783_197787" id="lbs_v1_197783_197787" data-tags="">bon</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_197818_198062" id="lbs_v1_197818_198062" data-tags="">mieux.Je la priai de me dire quelle était sa vie dans cette maison. Elle commença à m'énumérer toutes sortes d'exercices, piano, style, chronologie des rois de France, couture, dessin, danse, catéchisme, savoir-vivre..... Que sais-je encore!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_198088_198111" id="lbs_v1_198088_198111" data-tags="">, sans s'en apercevoir,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_198973_198974" id="lbs_v1_198973_198974" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_199362_199364" id="lbs_v1_199362_199364" data-tags="">Je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_199384_199398" id="lbs_v1_199384_199398" data-tags="">l'autre jour,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_199839_199857" id="lbs_v1_199839_199857" data-tags="">je ne devais pas</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_199857_199955" id="lbs_v1_199857_199955" data-tags="">paraître avec une corde dans le parloir. Vous pensez bien qu'à mon âge on ne joue plus à la corde.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200095_200103" id="lbs_v1_200095_200103" data-tags="">; alors,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200133_200149" id="lbs_v1_200133_200149" data-tags="">moi, comme cela,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200173_200174" id="lbs_v1_200173_200174" data-tags="">C</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200238_200303" id="lbs_v1_200238_200303" data-tags="">Mademoiselle Préfère ne pardonne pas les fautes contre la tenue;</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200303_200312" id="lbs_v1_200303_200312" data-tags="">elle me</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200312_200623" id="lbs_v1_200312_200623" data-tags="">punira, bien sûr; et j'en suis très fâchée.— Cela est fâcheux, en effet, Jeanne.Elle prit un air très grave:— Oui, monsieur, cela est fâcheux, parce que quand je suis punie, je n'ai plus d'autorité sur les petites.Je ne me faisais pas une idée très nette de cet inconvénient, mais Jeanne m'expliqua qu'étant</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200631_200656" id="lbs_v1_200631_200656" data-tags="">par mademoiselle Préfère</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200805_200816" id="lbs_v1_200805_200816" data-tags="">finalement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_200856_201177" id="lbs_v1_200856_201177" data-tags="">pouvait se faire obéir de ce turbulent petit peuple les jours où elle était condamnée à garder son bonnet de nuit dans la classe ou à manger debout sa viande sur une assiette retournée.Ayant admiré intérieurement les pénalités édictées par la dame à la pèlerine enchantée, je répondis:— Si j'ai bien compris vos paroles</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201187_201196" id="lbs_v1_201187_201196" data-tags="">vous êtes</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201196_201226" id="lbs_v1_201196_201226" data-tags="">à la fois élève et maîtresse.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201226_201295" id="lbs_v1_201226_201295" data-tags="">C'est un état fréquent dans le monde. On vous punit et vous punissez</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201303_201313" id="lbs_v1_201303_201313" data-tags="">monsieur,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201324_201349" id="lbs_v1_201324_201349" data-tags="">-elle, jamais je ne punis</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201356_201378" id="lbs_v1_201356_201378" data-tags="">je devine, dis-je, que</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201447_201735" id="lbs_v1_201447_201735" data-tags="">.Elle sourit et cligna de l'œil.Je lui représentai alors que les difficultés où nous nous mettons en agissant de notre mieux, selon notre conscience, ne nous écœurent ni ne nous lassent, mais que ce sont, au contraire, de salutaires épreuves. Cette philosophie la toucha très peu. Elle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201730_201941" id="lbs_v1_201730_201941" data-tags="">Elle parut même tout à fait indifférente à ma morale. N'était-ce point naturel? et ne sais-je donc pas qu'il faut n'être plus innocent pour se plaire aux moralistes? J'eus l'esprit de couper court à mes maximes:</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_201952_202069" id="lbs_v1_201952_202069" data-tags="">dis-je, vous parliez tout à l'heure de madame de Gabry. Parlons de votre fée. Elle était très joliment faite. Modelez</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_202139_202140" id="lbs_v1_202139_202140" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_202168_202182" id="lbs_v1_202168_202182" data-tags="">, pas de cire!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_202301_202389" id="lbs_v1_202301_202389" data-tags="">mes \figurines\, comme vous dites, ne sont pas dans le programme de mademoiselle Préfère</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_202431_202436" id="lbs_v1_202431_202436" data-tags="">Saint</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_203757_203799" id="lbs_v1_203757_203799" data-tags="">, elle me dit avec une remarquable fermeté</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_204570_204571" id="lbs_v1_204570_204571" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_205513_205514" id="lbs_v1_205513_205514" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_206810_206825" id="lbs_v1_206810_206825" data-tags="">sur les arbres</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_209850_209851" id="lbs_v1_209850_209851" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_210038_210039" id="lbs_v1_210038_210039" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_210054_210057" id="lbs_v1_210054_210057" data-tags="">en</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_211247_211252" id="lbs_v1_211247_211252" data-tags="">tout</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_212640_212641" id="lbs_v1_212640_212641" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_213152_213153" id="lbs_v1_213152_213153" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_213477_213484" id="lbs_v1_213477_213484" data-tags="">toutes</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_213851_213852" id="lbs_v1_213851_213852" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_214442_214443" id="lbs_v1_214442_214443" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_215201_215202" id="lbs_v1_215201_215202" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_216002_216003" id="lbs_v1_216002_216003" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_216473_216474" id="lbs_v1_216473_216474" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_217752_217753" id="lbs_v1_217752_217753" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_218300_218301" id="lbs_v1_218300_218301" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_219817_219826" id="lbs_v1_219817_219826" data-tags="">et dorée</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_220098_220099" id="lbs_v1_220098_220099" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_220561_220572" id="lbs_v1_220561_220572" data-tags="">avec l'âge</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_221725_221726" id="lbs_v1_221725_221726" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_224032_224037" id="lbs_v1_224032_224037" data-tags="">bien</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_224184_224185" id="lbs_v1_224184_224185" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_226470_226474" id="lbs_v1_226470_226474" data-tags="">feu</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_228456_228457" id="lbs_v1_228456_228457" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_229427_229428" id="lbs_v1_229427_229428" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_231484_231486" id="lbs_v1_231484_231486" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_232777_232810" id="lbs_v1_232777_232810" data-tags="">du tout, mais là!... pas du tout</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_232916_233110" id="lbs_v1_232916_233110" data-tags="">Elle mordilla ses lèvres, comme pour les punir d'avoir remué à tort, puis elle reprit d'un ton câlin, en me faisant de gros yeux doux, des yeux de caniche:— Je sens bien que j'ai dit une bêtise</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_234119_234209" id="lbs_v1_234119_234209" data-tags="">: je vous le donne en cent, je vous le donne en mille. Vous donnez votre langue aux chats?</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_234711_234712" id="lbs_v1_234711_234712" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_234774_234792" id="lbs_v1_234774_234792" data-tags="">, du tout, du tout</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_235121_235122" id="lbs_v1_235121_235122" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_235140_235141" id="lbs_v1_235140_235141" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_235794_235872" id="lbs_v1_235794_235872" data-tags="">Vous n'avez pas connu maman.Oui, juste ciel, je l'avais connue, sa maman! Et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_235880_235890" id="lbs_v1_235880_235890" data-tags="">, en effet</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_236289_236290" id="lbs_v1_236289_236290" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_236432_236823" id="lbs_v1_236432_236823" data-tags="">Les célestes harmonies, que j'entendis résonner dans mon âme sur cette tombe devant laquelle une sainte femme m'avait conduit, se prolongèrent en ce moment dans mon âme avec une infinie douceur. L'enfant dont je tenais les mains les entendait sans doute; et le pauvre vieillard et la simple jeune fille, ravis hors du monde sensible, virent un moment la même ombre palpiter au-dessus d'eux.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_236870_236871" id="lbs_v1_236870_236871" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_239011_239012" id="lbs_v1_239011_239012" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_241471_241476" id="lbs_v1_241471_241476" data-tags="">tant</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_242390_242391" id="lbs_v1_242390_242391" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_242479_242480" id="lbs_v1_242479_242480" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_243292_243361" id="lbs_v1_243292_243361" data-tags="">À cet âge là, on est bête, on n'aime rien, on mange comme un oiseau.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_244644_244670" id="lbs_v1_244644_244670" data-tags="">expressif, presque triste</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_244833_244834" id="lbs_v1_244833_244834" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_245647_245649" id="lbs_v1_245647_245649" data-tags="">—</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_245981_245982" id="lbs_v1_245981_245982" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_246012_246021" id="lbs_v1_246012_246021" data-tags="">pourtant</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_246563_246565" id="lbs_v1_246563_246565" data-tags="">..</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_246912_247009" id="lbs_v1_246912_247009" data-tags="">Souvent dans sa colère il reçoit nos victimes,Ses présents sont souvent la peine de nos crimes.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_248471_248472" id="lbs_v1_248471_248472" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_248780_248781" id="lbs_v1_248780_248781" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_250295_250296" id="lbs_v1_250295_250296" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_251091_251226" id="lbs_v1_251091_251226" data-tags="">et mademoiselle Jeanne causer ensemble, s'il vous plait, comme les meilleurs amis du monde. Mademoiselle Préfère, pleine de retenue, ne</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_251233_251377" id="lbs_v1_251233_251377" data-tags="">rien, mais les deux autres jasaient comme des oiseaux. Et de quoi? Du blond vénitien! Oui, du blond vénitien! Ce petit serpent de Gélis donnait</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_252253_252261" id="lbs_v1_252253_252261" data-tags="">, dis-je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_252328_252358" id="lbs_v1_252328_252358" data-tags="">Hé! Hé! pensai-je.....Et nous</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_253248_253253" id="lbs_v1_253248_253253" data-tags="">mais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_254492_254493" id="lbs_v1_254492_254493" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_255167_255169" id="lbs_v1_255167_255169" data-tags="">.,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_255442_255449" id="lbs_v1_255442_255449" data-tags="">jamais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_256360_256609" id="lbs_v1_256360_256609" data-tags="">La voyez-vous qui file sur le trottoir, serrée dans son manteau, le chapeau en arrière, plume au vent comme un brik pavoisé? Et véritablement elle a l'allure svelte et fière d'un fin voilier, si bien qu'elle me rappelle qu'un jour, étant au Havre..</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_256705_256712" id="lbs_v1_256705_256712" data-tags="">ouvrir</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_256921_256922" id="lbs_v1_256921_256922" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_257014_257015" id="lbs_v1_257014_257015" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_257773_257776" id="lbs_v1_257773_257776" data-tags="">ne</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_257970_257971" id="lbs_v1_257970_257971" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_258180_260029" id="lbs_v1_258180_260029" data-tags="">en eut, en personne délicate, une petite attaque de nerfs. Jeanne suivit lestement les livres au pied de l'échelle. C'était la chatte métamorphosée en femme attrapant des souris métamorphosées en bouquins. Un de ceux là, l'intéressant, elle se mit à le lire assise sur ses talons. C'était, nous dit-elle, le \Prince Grenouille\. Mademoiselle Préfère se plaignit à cette occasion du peu de goût que Jeanne avait pour la poésie. On ne pouvait lui faire réciter sans faute la \Mort de Jeanne Darc\. par Casimir Delavigne. C'est à peine si elle avait pu retenir le \Petit Savoyard\. La maîtresse de pension n'admettait pas qu'on lût le \Prince Grenouille\ avant de savoir par cœur les stances à Duperrier. Emportée par l'enthousiasme, elle récita d'une voix plus douce qu'un bêlement:Ta douleur, Duperrier, sera donc éternelleEt les tristes discoursQue te met en l'esprit l'amitié paternelleL'augmenteront toujours;................Je sais de quels appas son enfance était pleine,Et n'ai pas entrepris,Injurieux ami de consoler ta peineAvecque son mépris.Puis, elle s'extasia:— Que cela est beau! quelle harmonie! Comment ne pas admirer des vers si jolis, si touchants! Mais pourquoi Malherbe traite-t-il d'injurieux ami ce pauvre monsieur Duperrier déjà si éprouvé par la perte de sa fille? Injurieux ami! convenez que le terme est dur.J'expliquai à cette poétique personne que cet «injurieux ami» qui la choquait si fort était une apposition, etc. etc. Ce que je dis lui dégageait si bien le cerveau qu'elle semblait prise d'une forte envie d'éternuer. Il fallait cependant que l'histoire du prince Grenouille fût extrêment joyeuse, car Jeanne, sur son tapis, retenait à grand peine une forte envie de rire. Mais quand elle en eut fini avec le prince et la princesse du conte et les nombreux enfants qu'ils ne manquèrent pas d'avoir, elle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_260105_260108" id="lbs_v1_260105_260108" data-tags="">et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_260773_261054" id="lbs_v1_260773_261054" data-tags="">à des préparations inconnues à Vatel, inconnues même à ce grand Carême qui commença ainsi son traité des pièces montées: «\Les Beaux arts sont au nombre de cinq: la peinture, la musique, la poésie, la sculpture et l'architecture, laquelle a pour branche principale la pâtisserie.\»</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_261169_261182" id="lbs_v1_261169_261182" data-tags="">terriblement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_261395_261396" id="lbs_v1_261395_261396" data-tags="">!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_262074_262079" id="lbs_v1_262074_262079" data-tags="">vous</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_262660_262721" id="lbs_v1_262660_262721" data-tags="">. Songez qu'à votre âge on a besoin comme Œdipe d'une Égérie.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_263061_263070" id="lbs_v1_263061_263070" data-tags="">La santé</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_263804_263807" id="lbs_v1_263804_263807" data-tags="">ce</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_264979_265084" id="lbs_v1_264979_265084" data-tags="">Jeanne le remit à la broche, le grilla, le sauta au beurre. Et à chaque fois qu'il revenait sur la table</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_266366_266367" id="lbs_v1_266366_266367" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_266693_266694" id="lbs_v1_266693_266694" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_266792_266793" id="lbs_v1_266792_266793" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_267100_267115" id="lbs_v1_267100_267115" data-tags="">Pauvre enfant!</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_267407_267408" id="lbs_v1_267407_267408" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_267987_268003" id="lbs_v1_267987_268003" data-tags="">, et je reconnus</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_268003_268138" id="lbs_v1_268003_268138" data-tags="">, au mauvais état du couvert, que la maîtresse de pension était un de ces esprits éthérés qui planent au-dessus des réalités terrestres</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_268523_268552" id="lbs_v1_268523_268552" data-tags="">, préparé en fines coquilles,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_269294_269504" id="lbs_v1_269294_269504" data-tags="">Je la félicitai intérieurement d'avoir échappé au beurre mérovingien, aux radis amples et creux comme des urnes, au rôti coriace et autres curiosités de bouche auxquelles je m'étais exposé pour l'amour d'elle.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_270375_270376" id="lbs_v1_270375_270376" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_270778_270817" id="lbs_v1_270778_270817" data-tags="">nauséabonde. Je ressentais une terreur</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_273664_273685" id="lbs_v1_273664_273685" data-tags="">demandai-je, étonné.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_273696_273714" id="lbs_v1_273696_273714" data-tags="">, me répondit-elle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_275755_275762" id="lbs_v1_275755_275762" data-tags="">Jeanne</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_277202_277203" id="lbs_v1_277202_277203" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_278409_278410" id="lbs_v1_278409_278410" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_280815_280816" id="lbs_v1_280815_280816" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_283293_283454" id="lbs_v1_283293_283454" data-tags="">contenu dans la trop authentique boîte de Pandore.— Docteur, voilà une histoire sensée que celle de Pandore; si j'étais poète, je la mettrais en vers français.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_284580_284581" id="lbs_v1_284580_284581" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_285160_285166" id="lbs_v1_285160_285166" data-tags="">assez</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_286646_286647" id="lbs_v1_286646_286647" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_289365_289370" id="lbs_v1_289365_289370" data-tags="">mais</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_289378_289381" id="lbs_v1_289378_289381" data-tags="">me</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_289613_289614" id="lbs_v1_289613_289614" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_289938_289939" id="lbs_v1_289938_289939" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_290626_290627" id="lbs_v1_290626_290627" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_292779_292939" id="lbs_v1_292779_292939" data-tags="">Et Jeanne Alexandre est méchante, alors on l'enferme dans la chambre noire, et c'est bien fait. Moi, je suis sage et on ne m'enferme pas dans la chambre noire.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_293348_293361" id="lbs_v1_293348_293361" data-tags="">devienne une</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_294173_294182" id="lbs_v1_294173_294182" data-tags="">rudement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_294715_294729" id="lbs_v1_294715_294729" data-tags="">Bonté divine.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_295479_295480" id="lbs_v1_295479_295480" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_296042_296054" id="lbs_v1_296042_296054" data-tags="">et il passe</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_296215_296217" id="lbs_v1_296215_296217" data-tags="">le</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_296274_296275" id="lbs_v1_296274_296275" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_296464_296465" id="lbs_v1_296464_296465" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_298800_299735" id="lbs_v1_298800_299735" data-tags="">Vous rappelez-vous mon petit Saint-Georges? jusque-là j'y avais travaillé de mon mieux, tout simplement, tout bonnement. Mais, quand j'eus perdu l'espoir de vous revoir, je repris ma figure de cire d'une tout autre façon. Je ne modelai plus avec des bouts d'allumettes comme avant, mais avec des épingles à cheveux. J'employai même des épingles à la neige. Mais vous ne savez peut-être pas ce que c'est que des épingles à la neige. Enfin, je devins minutieuse comme vous ne pouvez pas vous imaginer. Je mis sur le casque du Saint-Georges un dragon, et je passai des heures et des heures à lui faire une tête, des yeux et une queue. Oh! les yeux surtout. Je n'eus pas de cesse qu'ils n'eussent des prunelles rouges, des paupières blanches, des sourcils, tout! Je suis bête; j'avais l'idée que je mourrais quand mon petit Saint-Georges serait fini. J'y travaillais pendant les récréations et mademoiselle Préfère me laissait tranquille.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_300799_300823" id="lbs_v1_300799_300823" data-tags="">ne revenait pas me voir</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_301709_301715" id="lbs_v1_301709_301715" data-tags="">quand</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_301796_301798" id="lbs_v1_301796_301798" data-tags="">à</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_301873_301939" id="lbs_v1_301873_301939" data-tags="">fut, comme on pense, bien surprise de cette apparition. Mais elle</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_301981_302323" id="lbs_v1_301981_302323" data-tags="">cette bonté qui s'exprimait en elle par de si beaux gestes. Il semble (pour prendre le langage de la dévotion qui lui était familier), il semble qu'une grâce coule de ses mains à chaque fois qu'elles s'ouvrent et il n'est pas jusqu'au parfum dont elle est imprégnée qui ne donne la douce et paisible ivresse de la charité et des bonnes œuvres</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_302394_302427" id="lbs_v1_302394_302427" data-tags="">et ce silence me parut admirable</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_302689_302690" id="lbs_v1_302689_302690" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_302881_302906" id="lbs_v1_302881_302906" data-tags="">et mademoiselle Alexandre</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_302906_302917" id="lbs_v1_302906_302917" data-tags="">.Il vint.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_302953_302962" id="lbs_v1_302953_302962" data-tags="">et large</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_303425_303476" id="lbs_v1_303425_303476" data-tags="">, il ajouta:— Nous causerons de cela demain matin.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_303602_303603" id="lbs_v1_303602_303603" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_306546_306549" id="lbs_v1_306546_306549" data-tags="">ou</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_306852_306853" id="lbs_v1_306852_306853" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_307083_307084" id="lbs_v1_307083_307084" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_307123_307124" id="lbs_v1_307123_307124" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_307174_307175" id="lbs_v1_307174_307175" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_307194_307195" id="lbs_v1_307194_307195" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_307677_307682" id="lbs_v1_307677_307682" data-tags="">très</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_309174_309181" id="lbs_v1_309174_309181" data-tags="">fieffé</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_310362_310391" id="lbs_v1_310362_310391" data-tags="">que vous tenez dans vos bras</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_311781_311782" id="lbs_v1_311781_311782" data-tags="">«</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_311809_311810" id="lbs_v1_311809_311810" data-tags="">»</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_312275_312282" id="lbs_v1_312275_312282" data-tags="">ouvert</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_312861_312862" id="lbs_v1_312861_312862" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_313174_313343" id="lbs_v1_313174_313343" data-tags="">, jeune personne fort connue dans le pays par sa beauté et ses talents; on dit qu'elle faisait la barbe mieux que monsieur son père. Enfin Mouche est parti avec elle; le</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_314045_314231" id="lbs_v1_314045_314231" data-tags="">si doux, si pur et si noble, qu'une telle femme en devrait réserver les pareils à récompenser les bonnes actions, afin que tout le monde fît le bien autour d'elle. Pour nous payer de nos</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_314238_314857" id="lbs_v1_314238_314857" data-tags="">, Jeanne, revenue à sa vive nature, nous fit en un quart d'heure une dizaine de questions dont les réponses eussent embrassé, pour le moins, la nature et l'homme, la physique et la métaphysique, le macrocosme et le microcosme, sans compter l'ineffable et l'inconnaissable. Elle tira de sa poche son petit Saint-Georges qui avait cruellement souffert pendant notre évasion. Il n'avait plus ni bras ni jambes, mais il gardait son casque d'or surmonté d'un dragon vert. Jeanne prit solennellement la résolution de le restaurer en l'honneur de madame de Gabry.Ces bons amis! je les quittai, accablé de fatigue et de joie.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_315291_315295" id="lbs_v1_315291_315295" data-tags="">pas</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_316072_316081" id="lbs_v1_316072_316081" data-tags="">beaucoup</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_316394_316396" id="lbs_v1_316394_316396" data-tags="">..</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_316561_316573" id="lbs_v1_316561_316573" data-tags="">nettoyée et</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_317942_317949" id="lbs_v1_317942_317949" data-tags="">et net</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_318537_318538" id="lbs_v1_318537_318538" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_319034_319036" id="lbs_v1_319034_319036" data-tags="">—</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_319577_320426" id="lbs_v1_319577_320426" data-tags="">M. Gélis lui demanda comment elle allait du ton d'un garçon qui se prévaut d'une rencontre antérieure et qui se pose en ancienne connaissance. Oh! ne craignez rien! elle ne l'avait pas oublié; il y parut bien quand ils reprirent à mon nez leur conversation de l'an passé, sur le blond vénitien. Ils la poursuivirent vivement. Je me demandais ce que je faisais là en vérité. Il ne me restait plus qu'à tousser pour me faire entendre. Quant à placer un mot, ils ne m'en donnaient guère l'occasion. Gélis parlait avec enthousiasme non seulement des coloristes vénitiens, mais encore du reste des choses humaines et naturelles. Et Jeanne lui répondait: «Oui, monsieur, vous avez raison... C'est précisément ce que je pensais, monsieur.... monsieur, vous exprimez très bien ce que je ressens... Je réfléchirai, monsieur, à ce que vous venez de dire là.»</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_320426_320435" id="lbs_v1_320426_320435" data-tags="">Quand je</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_320435_320944" id="lbs_v1_320435_320944" data-tags="">parle, mademoiselle ne me répond pas de ce ton. C'est du bout des lèvres qu'elle goûte ce que je dis, et elle en rejette une bonne moitié. Mais M. Gélis faisait en toute chose autorité. En réponse à tout son bavardage c'était des: «Oh! oui. Oh! certainement.» Et les yeux de Jeanne! Je ne les avais jamais vus si grands et si fixes; mais son regard était comme toujours franc, naïf et brave. Gélis lui plaisait; elle admirait Gélis, et ses yeux révélaient ce sentiment, ils l'eussent crié à tout l'univers. —</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_321192_321193" id="lbs_v1_321192_321193" data-tags="">.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_321231_321240" id="lbs_v1_321231_321240" data-tags="">J'ai pris</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_321532_321690" id="lbs_v1_321532_321690" data-tags="">Monsieur et mademoiselle daignent s'inquiéter de moi, maintenant que j'ai tout l'air de ne pas me soucier d'eux. Je crois, en vérité, que mademoiselle Jeanne</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_321702_321775" id="lbs_v1_321702_321775" data-tags="">ce que je lis. Non! certes, je ne vous le dirai pas. Ce que je lis, c'est</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_322187_322188" id="lbs_v1_322187_322188" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_322750_322751" id="lbs_v1_322750_322751" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_322870_323235" id="lbs_v1_322870_323235" data-tags="">.»En vérité mademoiselle Jeanne, tenez-vous bien à savoir ce que je lis? Je lis mademoiselle, je lis qu'Antigone ayant enseveli le vieillard aveugle broda une belle tapisserie sur laquelle se déroulaient de riantes figures.— Ah! me dit Gélis en riant, ce n'est pas dans le texte.— C'est une scolie, lui répondis-je.— Elle est inédite, ajouta-t-il, en se levant.</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_323926_324004" id="lbs_v1_323926_324004" data-tags="">sous prétexte d'aider la vieille servante à faire les provisions, mais elle ne</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_324013_324017" id="lbs_v1_324013_324017" data-tags="">que</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_325753_326019" id="lbs_v1_325753_326019" data-tags="">, se présente à point à cet examen qui ne lui est pas extraordinairement favorable, car le jeune chat s'éloigne d'elle avec lenteur, sans toutefois tomber dans mes jambes, ni s'approcher de Jeanne qui lui dit des douceurs avec une grande volubilité. Thérèse, dont le</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_326682_326685" id="lbs_v1_326682_326685" data-tags="">-là</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_326853_326868" id="lbs_v1_326853_326868" data-tags="">audacieusement</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_327491_327492" id="lbs_v1_327491_327492" data-tags="">:</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_327510_327516" id="lbs_v1_327510_327516" data-tags="">alors</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_328253_328254" id="lbs_v1_328253_328254" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_328664_328687" id="lbs_v1_328664_328687" data-tags="">Je ne plaisante pas; le</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_330807_330819" id="lbs_v1_330807_330819" data-tags="">avec Jeanne</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_331673_331677" id="lbs_v1_331673_331677" data-tags="">non</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_332975_333025" id="lbs_v1_332975_333025" data-tags="">aux applaudissements de Jeanne qu'il a ensorcelée</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_335206_335207" id="lbs_v1_335206_335207" data-tags="">,</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_335515_335516" id="lbs_v1_335515_335516" data-tags="">-</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_336525_336527" id="lbs_v1_336525_336527" data-tags="">-t</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_338064_338080" id="lbs_v1_338064_338080" data-tags="">pourtant un joli</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_343639_343640" id="lbs_v1_343639_343640" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_343760_343761" id="lbs_v1_343760_343761" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_344915_344919" id="lbs_v1_344915_344919" data-tags="">\1</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_345496_345523" id="lbs_v1_345496_345523" data-tags="">(\Note de l'éditeur\.)\«</a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_346902_346903" id="lbs_v1_346902_346903" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_347135_347136" id="lbs_v1_347135_347136" data-tags=""></a></li>
<li><a class="sync" href="#as_v1_348609_348610" id="lbs_v1_348609_348610" data-tags=""></a></li>