Ô Toi, silencieux et profond océan,
Où l'âme se reflète, miroir de l'infini,
Des abîmes secrets, surgit le noir néant,
Et la lumière vacille au cœur de la nuit'.

Dans tes vagues amères, le destin se débat,
Une lutte éternelle contre un sort incertain'.
Le souffle de la brise murmure ici-bas,
Et l'étoile s'efface dans un ciel inhumain'.

Ô sérénité terrible et douce à la fois,
Ton mystère obsède et ton chant me tourmente'.
Je m'incline devant tes immuables lois,
Dans ton calme immense, mon âme se lamente'.
'|
