Ô Toi, silencieux et vaste océan,
Où l'esprit se reflète, miroir de l'éternel,
Des gouffres secrets, surgit le sombre néant,
Et l'éclat vacille au bord du ciel'.

Dans tes vagues amères, le destin s'accroche,
Un combat incessant contre l'ombre incertaine'.
Le soupir de la brise s'élève et s'efface,
Et l'astre s'effondre dans un néant sans peine'.

Ô sérénité immense et terrible à la fois,
Ton mystère obsède, ton chant m'envoûte'.
Je m'incline devant ton immobile loi,
Dans ton calme abyssal, mon âme s'égare'.
'|
